# Логически задачки

## Task 1
Разполагате с чешма и 2 кофи - едната с капацитет `5 литра`, а другата - `3 литра`. Как ще измерите 4 литра?

## Task 2
Гошо има 2 свещи с еднаква дължина, но различна дебелина. По-дебелата изгаря за `6 часа`, а по-тънката за `2 часа по-малко`. Гошо пали двете свещи едновременно и излиза, а когато се прибира дебелата свещ е `двойно по-дълга` от тънката. Преди колко време е излезнал Гошо?

## Task 3
На една улица има по 3 къщи от двете страни. Шестте къщи са с имена `P, Q, R, S, T, и U`. Също така имат различни цветове - `червен, син, зелен, оранжев, жълт и бял`, както и различни височини. 

    T е най-високата къща и се намира точно срещу червената.
    Най-ниската къща се намира точно срещу зелената.
    U, оранжевата, се намира между P и S.
    R, жълтата, е точно срещу P.
    Q, зелената, е точно срещу U.
    P, бялата, е по-висока от R, но по-ниска от S и Q.

Какъв е цветът на най-високата къща и колко къщи са по-високи от R?

# За програмиране

## Task 1
Въведете две числа X и Y. Изведете на екрана техните:
- сбор
- разлика
- произведение
- остатъка при деление на първото с второто число

## Task 2
Въведете число N и изведете обема на куб с дължина на страната N.

## Task 3
Напишете програма, която смята лицето на триъгълник:
- По дадени страна и височина към нея
- Използвайки Хероновата формула